Авторизацию сделал с помощью authjs:
1. Сделал объединение профилей, но хочу при объединении профилей сделать сброс подтверждения email, чтобы не было возможности сделать подмену.
2. Не разобрался, как обрабатывать ошибки авторизации
3. При регистрации нужно пробрасывать на страницу профиля, для подтверждения email и номера телефона, без подвтерждения доступ должен быть закрыт.
4. Была проблема с ключом emailVerified из коллекции users в БД монго, он был undefined, может в nextJs этот ключ закрыт на использование?


Для начала сделал добавление устройств передачи данных (УПД):
1. Мне кажется, я не верно подошел к написанию кода
2. Не все мне понятно с типизацией TS
3. Не разобарлся с динамическими роутами, отображение модалок, проброс данных в модалки
4. Нужен ли стейт-менеджер, если весь код рендерится на сервере?
 
Общее:
1. Верно ли разместил файлы, папки, типы и пр.
2. Как защитить приложение? Настройка cors?
3. При обучении изучал бэк на expressJS. В nextjs тоже используется expressjs.
4. Сопроводить меня при написании приложения, посоветовать литературу, практики и др. Я хочу понимать, что происходит "под капотом" и что должен получать на выходе.


Из будущего, с чем у меня возникнут точно трудности:
1. Как реализовать очередь выполнения задач?
2. Как реализовать уведомления пользователя, что задание выполнено? sicket.io использовать?
3. Как реализовывать опрос по заданному интервалу? Через cron?


разрабатываю в версии node 21.7.2